BERTAHAN
DAN ANDA AKAN SEGERA MENCAPAI LANGIT
APA YANG MEMBUAT KITA BENAR-BENAR MANUSIA
MEMPERLAKUKAN ORANG LAIN
DENGAN KEBAIKAN
DAN PERAWATAN
Mengapa kamu di sini?
Sudah cukup, Yoon Bom.
Itu adalah mimpi yang sama selama lebih dari setahun.
Sudah saatnya aku terbiasa.
Saatnya memulai hari suram lainnya.
Jangan tersenyum.
Jangan bersenang-senang.
Jangan senang.
Anda punya ini.
Tepat saat kita berpikir
musim semi telah tiba, musim dingin kembali.
Minggu lalu cuacanya luar biasa hangat,
tapi cuaca dingin yang terlambat
akan pindah minggu ini.
Saat udara dingin mendorong ke selatan
dari barat laut,
peringatan gelombang dingin nasional
sekarang berlaku.
Suhu di sebagian besar wilayah diturunkan
lebih dari sepuluh derajat dari kemarin pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Anda kenal Bu Bom?
Dia sudah berada di sini selama hampir setahun,
dan saya belum pernah mendengarnya berbicara.
Aku hanya tidak mengerti, sungguh tidak mengerti.
Tidak peduli berapa lama waktu berlalu,
yang dia lakukan hanyalah mengangguk atau merajuk sepanjang waktu.
Dia selalu mengenakan pakaian yang kusam dan gelap.
Apa masalahnya?
Saya kira dia tidak banyak bicara.
Seolah-olah.
Saya tidak pernah mendengarkan orang tua saya sebagai seorang anak.
Suatu hari, saat aku berumur lima tahun,
ayahku memasukkanku ke dalam mobil
dan menurunkanku di tempat kosong.
Ya ampun.
Dia bilang aku bukan putrinya lagi.
Jadi apa yang kamu katakan?
Saya berkata, “Tuan, turunkan saya
di panti asuhan
daripada di sini, tolong."
Setiap kali aku berbicara,
Saya benar-benar membunuh penonton,
jadi mereka memanggilku Pembunuh Cerita.
Kata orang melihat guru etika
memberi mereka pemikiran yang tidak etis,
jadi mereka menelepon saya
Dewi Pencobaan.
DEWI ETIKA
Ada sesuatu yang aneh pada dirinya.
Maksudku, para guru di sini
mencoba berangkat ke Seoul.
Mengapa dia datang ke pedesaan ini
sendirian?
Jelas sekali.
Jika dia di sini sebagai guru pertukaran,
dia terjebak selama dua tahun.
Dia pasti menyebabkan masalah besar.
Anda pasti tahu lebih banyak dari kami, bukan?
Setidaknya dia kadang-kadang berbicara denganmu.
Tidak terlalu. Dia hanya berbicara padaku
ketika dia membayar sewa.
Percayalah, sebaiknya kamu tidak tahu
demi ketenangan pikiran Anda sendiri.
Halo, Nona Yoon.
- Selamat pagi, Bu.
- Halo.
- Hei, kembar.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Cepat, berangkat.
- Hai, Nona Bom.
Han Gyul!
Ya terima kasih.
Setiap kali aku melihatnya,
itu membawa kembali kenangan masa sekolahku.
- Benar?
- Ya benar.
Dia satu kelas dengan saudara kembarku.
Bagaimana mereka bisa begitu berbeda?
Aku tidak percaya itu milikku.
Jika ibu mereka melihatnya seperti itu,
bagaimana dengan wali kelas mereka?
Tunggu.
Han Gyul, lihat aku.
Berhenti mendorong.
Han Gyul, ikut aku. Han Gyul!
- Selamat pagi.
- Hei, Han Gyul.
Saya punya pertanyaan untuk Anda, Pak.
Untukku?
Ikuti saya.
Tunggu, lakukan pintu depan
mengunci dengan benar hari ini?
Aku punya kunci cadangan.
Jika muncul lagi, beri tahu saya.
Mari kita semua berterima kasih kepada guru.
Terima kasih untuk hari ini!
Ujian tengah semester sudah tiba
hanya sekitar sudut.
Mulai besok,
siswa tidak akan diizinkan
di ruang staf.
Guru, tolong pastikan
- kertas ujian tidak bocor.
- Ya, tuan.
Saya yakin Anda semua tahu
konferensi orang tua-guru itu
terjadi tepat setelah ujian tengah semester, kan?
Ya, tuan.
Wali kelas untuk setiap kelas,
pastikan untuk mempersiapkan terlebih dahulu.
Kamis ini, akan ada
sesi latihan tengah semester.
Setiap orang harus menghadiri pertemuan tersebut
saat makan siang di ruang serbaguna.
Harap tepat waktu.
- Aku akan hadir.
- Apa ini?
Apakah jendelanya terbuka?
Selama ujian,
baik guru maupun siswa sedang sibuk.
Tapi ini tes tertulis pertama
tahun ini.
Saya bertanya kepada semua guru
untuk melakukan yang terbaik untuk memastikannya
semuanya berjalan lancar--
Darurat!
Keadaan darurat!
Apa yang terjadi?
Perasaan ini aneh
Aku belum pernah merasakannya sebelumnya.
Dia datang.
Apa yang kita lakukan? Dia akan tiba di sini sebentar lagi.
Tuan Hong!
Katakan padanya aku pergi hari ini.
Minggir.
- Tuan Hong!
- Buru-buru!
Minggir.
Cepat, sembunyikan.
TIDAK ADA MASUK RUANG STAF
Apakah dia sudah ada di sini?
Ini dia.
Minggir, minggir.
Sialan.
Jangan datang.
Siapa itu?
Kainnya muncul
menjadi 84% poliester dan 16% elastane.
Meski ada badai salju, kulitnya telanjang
bahkan tidak merinding.
Apakah dia seorang atlet?
Tidak.
Seorang atlet tidak akan memilikinya
tato naga di lengannya.
Lalu, apakah dia seorang gangster?
Seorang preman? Atau orang rendahan setempat?
Selamat datang, paman Han-gyul.
Apakah pria itu adalah paman Hang-gyul?
Maaf mengganggumu.
Saya di sini untuk menemui Tuan Hong Jung-pyo.
Aduh Buyung.
Saya khawatir Tuan Hong harus berhati-hati
sesuatu, jadi dia berangkat lebih awal.
Kalau begitu aku akan menunggu sampai besok.
Saya punya banyak waktu.
Kebaikan! Siapa yang kita punya di sini?
Bukankah ini paman Han-gyul?
Anda berada di sana?
Saya sedang sibuk dengan memo penting.
Maaf aku tidak menyapanya lebih awal.
Selamat datang, paman Han-gyul.
Saya senang Anda ada di sini.
Apa yang membawamu ke sekolah?
Rupanya, Han Gyul
telah dipilih
untuk Penghargaan Kesalehan Berbakti.
Namun dia mendengar hal itu dibatalkan
dan bertanya pada Tuan Hong kenapa pagi ini.
Inilah yang dikatakan Tuan Hong kepadanya.
"Seorang anak tanpa orang tua tidak punya urusan
memenangkan Penghargaan Kesalehan Berbakti."
Jadi saya datang untuk memilikinya
pembicaraan satu lawan satu dengannya.
Ayolah,
tidak mungkin dia benar-benar mengatakan itu.
Mungkin Han-gyul melebih-lebihkan--
Dia tidak akan pernah mengatakannya
hal seperti itu padaku.
Saya mendengarnya dari orang lain.
Harap tenang.
Kopi. Mari kita minum kopi.
Nona Bom, tolong pesankan secangkir kopi di sini?
Apakah kamu membuat
guru perempuan mengambilkan kopi?
Yah, aku merasa seperti itu
Aku harus menawarkanmu sesuatu.
Aku akan mengambil kopiku sendiri.
Kecantikan.
Di mana kamu?
Saya belum mendengar kabar dari Anda akhir-akhir ini.
Anda benar-benar mempunyai bakat
karena membuatku gelisah.
Apakah aku membuatmu takut?
Aku sudah meneleponmu, tapi
kamu tidak mendengarku dan terus mengirim pesan.
Apakah kita punya sesuatu untuk dibicarakan?
Beberapa dari kita sedang mengadakan tteokbokki,
ayo pergi bersama.
Apa yang dia katakan? Apakah dia datang?
Gerakkan kepalamu, ya?
Saya tidak bisa melihat!
Anda memindahkan milik Anda.
Siapa yang memberi izin kepada Anda untuk memotong antrean?
Dia pergi.
- Dia sudah pergi.
- Aku tahu itu.
Aku sudah bilang padamu.
Dia bilang tidak?
Ya ampun.
Hai.
Anda mahasiswa baru. Mengapa kamu di sini?
Tanpa aku,
siapa lagi yang akan mengelola klub penggemar Anda?
Saya berharap untuk makan dengan Choi Se-jin
untuk pertama kalinya.
Kenapa dia tidak mau datang?
Keberadaan saya.
Saya lebih suka makan dengan seseorang yang saya sukai.
Saya tidak ingin merusak
makananku yang berharga dengan keberadaanmu.
Saya harap Anda mengerti.
Keberadaanmu?
Apa yang kubilang padamu?
Seharusnya begitu
keberadaanku di sana sejak awal.
Bagaimanapun, menurutku
dia satu-satunya gadis di sekolah
siapa yang tidak menyukaimu.
Hei, pamanmu ada di sekolah.
Apa?
Han-gyul, aku mendengarnya
apa yang Hong Jung-pyo katakan padamu tadi.
Saya kebetulan menyebutkan
bahwa Penghargaan Bakti Anda dibatalkan.
Astaga, sial.
Han Gyul!
Bagaimana kalau rokok daripada kopi?
Mengapa kita tidak pergi ke wisteria saja
dan merokok? Kedengarannya bagus?
Apakah kamu serius merokok di sekolah?
Maaf?
Apa-apaan?
Merokok di tempat siswa belajar?
Ya ampun.
Saya hanya bercanda.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bagaimana cara menentukan Penghargaan Filial Piety?
Nah, masalahnya adalah...
Aku tahu Han-gyul selalu begitu
seorang anak yang terhormat dan seorang keponakan,
tapi menurut definisi biasa,
penghargaan itu ditujukan untuk seorang anak
dan orang tua yang membesarkan mereka.
Vaksin pneumokokus.
Berapa kali Anda mendapatkannya?
pneumo...
Ada empat tembakan.
Pukul dua, empat, enam,
dan berumur dua belas bulan.
Pada tanggal 30 September 2008,
Han-gyul melakukan tembakan ketiganya.
Setelah disuntik, dia demam tinggi.
Dia membakar hingga 38,4 derajat Celcius.
Apotek ditutup,
dan aku tidak punya siapa-siapa untuk dihubungi.
Aku menggendong anak kecil itu
dan berlari sejauh 5 km ke UGD.
Itu pasti sulit.
Saat anak kembarku tiba
suntikan pneumokokus mereka...
Pada tanggal 28 Desember 2013,
Han-gyul kehilangan gigi pertamanya.
Pada tanggal 19 Oktober 2014,
dia mengendarai sepeda untuk pertama kalinya.
Hari pertamanya di sekolah dasar
adalah tanggal 2 Maret 2015.
4 Maret 2024,
adalah hari pertamanya di sekolah menengah.
Anda semua ingat dia menyampaikannya
sumpah masuk sebagai perwakilan siswa, kan?
Ya, tuan.
Jadi, beritahu aku.
Maaf?
Jika bukan aku, siapa orang tua Han-gyul?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Seperti itulah rupa seorang gangster
kapan dia punya logika?
Aku tidak percaya dia mengucapkan sumpah itu
untuk sekolah bodoh ini
yang memperlakukan orang dengan tidak adil.
Anda tampak sibuk,
jadi aku akan berhenti di situ saja, oke?
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Aku tidak bisa.
Tuan Hong, dia pergi.
Anda bisa keluar sekarang.
Orang bodoh itu tidak akan berhenti bicara.
Saya sadar Han-gyul
sedang tinggal bersama pamannya
setelah orang tuanya meninggal.
Bagaimana bisa seseorang menyukainya
menjadi paman Han-gyul?
Apakah dia dari pihak ibu atau ayah?
Apakah mereka benar-benar berhubungan?
Apakah mereka mempunyai gen yang sama?
Apa yang dia lakukan?
Wow, Anda pasti tahu cara berbicara.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Dia jelas seorang gangster.
Ayo pergi!
Ya, bos!
Dia selalu dikelilingi oleh gengnya,
melakukan entah apa.
Apa maksudmu, "gangster"?
Dia hanya seorang preman.
Suatu kali, aku sedang minum bersama beberapa teman
di pusat kesehatan setempat,
dan dia tiba-tiba menyerbu masuk.
Mengapa kamu di sini?
Seekor kambing utuh?
Saya memeriksanya untuk anak saya hari ini,
tapi warnanya terlihat sangat tipis.
Bagiku itu hanya terlihat setengahnya.
Ya, tonik kambing hitam
menjadi lebih tebal atau lebih tipis
tergantung bahannya...
Jika ada sesuatu yang mengganggunya,
dia menghancurkan banyak hal.
Bukan apa-apa.
Saat kami kembali dari hiking terakhir kali,
dia sedang menggali malam itu,
ember keringat
seperti dia menguburkan mayat.
Aku juga melihatnya.
Aku melihat mobil tetanggaku.
Dia mengangkatnya seperti ini.
Dia mengangkat mobilnya?
- Ya.
- Dengan tangan kosong?
Ya.
Mengangkat mobil bukanlah apa-apa.
Saat dia marah,
dia bahkan bisa menghancurkan seluruh dunia.
Saya merasa terhina
bahwa aku yakin dengan logikanya
bahkan untuk sesaat.
Saya mendengar bahwa Han-gyul kehilangan orang tuanya
ketika dia masih kecil
dan dibesarkan oleh pamannya,
bahkan tidak pernah mengetahuinya
seperti apa rupa orangtuanya.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Hai.
Apakah ini terlihat baik-baik saja bagi Anda?
Dia tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan
daripada datang dan menghancurkan properti sekolah?
Katakan padanya untuk berhenti datang ke sekolah!
Itu sudah cukup.
Aku tidak memberitahu pamanku
karena aku tahu dia akan bereaksi berlebihan.
Saya minta maaf.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Ketika ada sesuatu yang terkubur,
sulit untuk menggalinya nanti.
Semuanya baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
KARI YANG SIAP DIBUAT
Sayang, kamu dimana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku membuatkan sup ayam kesukaanmu, Bom.
Saya harap
Saya bisa menikmatinya bersama putri saya.
Apa pun alasannya,
Saya seharusnya tidak mengatakan hal itu kepada Anda.
Ny. Seo, kamu di rumah?
Saya memerlukan kunci cadangan.
Astaga.
Apa yang salah dengan lampu jalan?
Orang itu.
Apa itu?
Menurutmu apa yang dia lakukan?
Dia jelas seorang gangster.
Dia sedang menggali malam itu,
ember keringat...
Jika ada sesuatu yang mengganggunya,
dia menghancurkan banyak hal.
Apakah Anda mencoba menelepon polisi?
Tolong jangan bunuh aku.
Saya tidak bisa mati sekarang.
Masih banyak hal yang belum terselesaikan.
Jika aku harus mati, lebih baik di Seoul.
Setidaknya aku akan mendapatkan pemakaman yang layak.
Jika aku akhirnya mati di sini
setelah memotong orang tua dan teman-temanku,
tidak ada yang akan datang ke pemakamanku.
Ditambah lagi, ditusuk sampai mati
di jalan pedesaan?
Akan ada
banyak pembicaraan suram di pemakaman.
Apa maksudmu ditusuk?
- Dengan ini?
- Oh tidak!
Tusuk sate ayam pedas ukuran 30 cm.
Dekat klinik gigi
di Persimpangan Shinsu.
Aku tidak tahu tentang seleramu.
Aku tidak menyangka kamu seperti itu
ke dalam tusuk sate ayam.
Anda berlari di jalan yang kosong
di malam hari dengan itu di lenganmu yang bertato.
Saya mendapatkannya sebagai hadiah dari pompa bensin
karena saya biasa.
Seseorang tidak boleh membuang hadiah.
Saya baru saja pindah dari Seoul,
jadi saya tidak familiar dengan daerah tersebut.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Apakah itu tempatmu?
Masuklah ke dalam. Di luar tidak aman.
Tidak.
Silakan saja. Pintunya agak rusak.
aku akan membereskannya,
jadi tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak.
Ini bukan tempatku, ini sewaan.
Saya harus membayar kerusakannya.
Tidak, jangan lakukan itu.
Tunggu, berhenti!
Kudengar sausnya yang membuatnya enak.
aku pergi
sebelum tusuk sate ini menjadi dingin.
Tapi Anda pasti akan melakukannya
membayar kesalahanmu.
Sial, aku terlambat.
PENGHARGAAN KEUNGGULAN AKADEMIK
PENGHARGAAN KESALAHAN FILIAL
Apakah Paman belum kembali?
Dia tidak mengangkatnya lagi.
- Kenapa lama sekali?
- Apakah kamu dilaporkan lagi?
Di Sini. Aku sangat seksi.
Saya tidak perlu memakannya.
Kenapa kamu lari ke kota
di tengah malam?
Ini dia.
Tusuk sate ayam pedas favoritku.
Terima kasih, Paman.
Kamu sangat menyukainya?
bos,
Saya cukup yakin
tidak ada setitik pun debu.
Anda menghapusnya sebelum pergi
untuk mengambil tusuk sate ayam.
"Penghargaan Kesalehan Berbakti, Sun Han-gyul."
“Siswa ini dengan ini diberikan penghargaan
sertifikat ini
untuk kesalehan dan rasa hormat yang patut dicontoh
bagi orang yang lebih tua, menjadi panutan
untuk orang lain."
- Phillip.
- Ya?
Dari semua penghargaan tersebut,
yang ini favoritku.
Pernahkah aku memberitahumu?
Sejak dia masih kecil,
Han-gyul telah memenangkan banyak penghargaan.
Saya menggunakan penghargaan kecil
sebagai tatakan kaki tiga untuk mangkuk panas,
dan medali perak--
"Untuk menopang meja rias yang goyah."
Sudahkah aku memberitahumu?
- Ya.
Terkadang Anda mengulanginya untuk mengatakannya
mereka digunakan
untuk rak buku atau tempat tidur yang goyah.
Siapa nama wali kelasmu?
Sudah kubilang, itu Yoon Bom.
Yoon Bom.
Dia dari Seoul, kan?
Paman.
Siapapun wali kelasku,
jangan khawatir tentang urusan sekolah.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Ketika kamu memberitahuku untuk tidak khawatir,
saat itulah aku paling khawatir.
Terkadang seorang anak perlu bertingkah
untuk membuat membesarkan mereka bermanfaat.
Jika aku tidak peduli padamu sama sekali,
bagaimana mungkin aku pantas menerima ini?
Oke.
Mulai sekarang,
Saya akan mengatakan apa pun yang saya inginkan
dan meminta apapun yang kuinginkan,
jadi kamu harus mengatakan ya.
Tentu, apapun yang Anda inginkan.
Saya akan mengubur atau menikam siapa pun.
Sial, aku bahkan akan membunuh jika kamu mengucapkan kata itu.
Ayo, Paman!
Makan itu. Aku akan membuang sampahnya.
Ayo pergi, Phillip.
Tentu.
Bos.
Apakah seseorang melaporkanmu?
Dengan kejadian kerusakan mobil sebelumnya,
kamu tidak bisa dilaporkan lagi.
Saya tidak dilaporkan,
- tapi aku diabaikan.
- Diabaikan?
Dia benar-benar tidak mengenaliku.
Kecantikan.
Dia membuat kesalahan
karena tidak mengenaliku hari ini.
Aku akan membuatnya membayarnya entah bagaimana caranya.
Apa yang kamu lihat?
Phillip.
Bunga sakura telah mekar.
Saya kira musim semi telah tiba.
Anda tidak pernah menyukai musim semi.
Kamu bilang tidak ada yang mengalahkannya
kesejukan musim dingin
dan musim semi hanya membuatmu gatal.
Mari kita lihat
jika aku mulai menyukai musim semi.
MIMPI CERAH SEMANGAT MURNI
SHINSU TINGGI
MOTO
BERKERINGAT SEKARANG, JANGAN MENANGIS KEMUDIAN
- Hei.
- Apa?
Saya yakin Anda semua tahu
bahwa konferensi orang tua-guru terjadi
tepat setelah ujian tengah semester, kan?
Dae-han dan Min-guk,
dengan orang tuanya di ruang staf.
NILAI TOTAL, JUMLAH SISWA, KELAS
Se-jin, yang orang tuanya adalah gubernur.
Dan Han-gyul, walinya
ingin membalas dendam.
Nona Yoon, adalah adik laki-lakiku
di tempat terakhir?
Kita keluar dari rahim yang sama,
kenapa kamu bertingkah lebih tua?
Siapa yang terakhir pada tes tiruan terakhir?
Diam.
Anda semua tahu
konferensi orang tua-guru dimulai
tepat setelah ujian tengah semester?
Ya, Bu.
Saya akan menghubungi orang tua
untuk mengatur tanggal mulai hari ini.
Nona Yoon.
Orang tua tidak perlu hadir kan?
Apa yang kamu bicarakan? Mereka harus melakukannya.
Tapi orang tua Han-gyul tidak datang.
Itu karena Han Gyul...
Mari kita bicarakan ini nanti, oke?
Nona Yoon.
Silakan?
Ini tidak seperti kamu tidak memiliki orang tua.
Ini pada dasarnya seperti tidak memilikinya.
Seperti yang kamu tahu, ayahku
sudah sibuk
dengan kampanye pemilihannya kembali.
- Bagaimana dengan ibumu?
- Dia bahkan lebih sibuk
karena pekerjaan kampanye.
Dalam hal ini,
Aku akan menyesuaikan dengan jadwal orang tuamu.
Baiklah?
Seorang anak perempuan tidak seharusnya berdiri
di jalan orang tuanya.
Saya yakin Anda tahu bagaimana rasanya
untuk hidup di bawah nama orang tuamu.
Tunda rapat beberapa hari.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak mungkin dia tahu.
Tentu, saya akan mencari infonya
pada aplikasi sekolah seni
dan membahasnya selama pertemuan.
Tentu, jam 7 malam. pada hari Selasa.
Sampai jumpa. Terima kasih.
SUN HAN-GYUL, TAHUN KE-2, KELAS 1, NO. 11
WALI: SUN JAE-GYU, PAMAN
Anda pasti akan
membayar kesalahanmu.
Cobalah untuk menjadwalkan pertemuan
dengan paman Han-gyul
untuk tanggal paling lambat yang mungkin.
Terus seret keluar
dan berhasil melewati akhir minggu.
Mustahil.
Nona Bom tidak akan pernah melakukan itu.
Dia sudah berada di Seoul selama enam tahun
dan telah bertemu berbagai macam orang tua.
Kenapa dia takut
untuk menunda pertemuan?
Apakah saya benar?
Melihat? Dia bilang aku benar.
Tahukah kamu apa ini?
Ini adalah bekas luka yang diberikan Sun Jae-gyu padaku.
Dia menebasku
dengan pecahan kaca sebesar ini!
Anda hanya tidak tahu apa yang mampu dia lakukan.
Terakhir kali, dia membiarkannya
karena guru perempuan sedang memperhatikan.
Tapi bertemu dengannya sendirian?
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan atau bagaimana dia akan berubah?
Aku tidak ikut campur dalam hal ini.
Tangani sendiri.
Bahkan orang rendahan pun tidak akan menerima perlakuan itu
wali kelas keponakannya seperti itu.
Dan itu tidak seperti itu
Nona Bom melakukan kesalahan padanya
seperti yang dilakukan orang lain.
Aduh, terjadi lagi.
Mendengarkan.
Semakin Anda menunda ini,
semakin sulit jadinya.
Ayo, angkat teleponnya.
Baiklah, telepon dia.
Dia mungkin memilih orang
mencari uang di pasar.
- Ayo pergi.
- Ya, tuan.
Bos.
Siapa pemiliknya di sini?
Anda tidak bisa muncul begitu saja.
Kami sudah berbicara di telepon.
Aku berjanji kami akan membayarmu kembali bulan depan.
Bu, kami bukan orang seperti itu.
Apakah Anda menerima kelompok?
Maaf?
Bagaimana situasi saat ini?
Berapa tteokbokki yang tersisa di sini?
Apakah jumlahnya cukup untuk kita semua?
Sayang, tidak ada lagi pelanggan hari ini.
Ya, kami punya cukup.
Silakan duduk.
Mari kita duduk.
Ya, tuan.
Ini adalah makanan pertama kami sejak tahun lalu
tempat sup tulang babi ya?
Saya belum makan sejak kemarin.
Saya melakukan enema supaya saya bisa makan ini.
Luangkan waktu Anda untuk memilih.
Ya, Bu!
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Siapa yang menelepon saat makan siang?
Yah, aku...
Saya Yoon Bom, wali kelas Han-gyul.
Hai.
Apakah begitu?
Ya, benar.
Saya menelepon untuk bertanya
kapan Anda akan tersedia
untuk konferensi orang tua-guru.
- Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
- Sekarang?
Dia datang sekarang?
Tuan Hong, Nona Jeong, kemasi tas Anda.
Jika saya lari, saya akan segera sampai di sana.
Aku bisa makan nanti.
saya takut. Ayo keluar.
Tidak, kamu tidak bisa datang sekarang.
Saya baru saja menelepon hari ini untuk menjadwalkan waktu.
Saya yakin itu yang terbaik
jika saya membaca apa yang ditulis Han-gyul terlebih dahulu
dan mengadakan pertemuan nanti.
Saya harus menunggu.
Ya, bagaimana kalau jam 4 sore. Senin depan?
Apa yang kamu suka?
Maaf?
Jika tidak ada apa-apa, saya akan membawa apa saja.
Oke, sampai jumpa Senin depan...
Silakan pesan.
Nona Bom.
Persiapkan dirimu.
Kita baru memasuki pertengahan semester.
Untuk mengelola sepanjang tahun,
kamu harus mempertahankan pendirianmu.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya kapan saja.
Ya ampun. Ini buruk.
Jadi,
kamu ketahuan saat mencoba
melaporkan paman Han-gyul?
Saya harus tetap kuat.
Jika sesuatu terjadi di sekolah ini juga,
Saya tidak punya tempat tujuan.
Dan sekarang saya sudah diberitahu
Aku akan membayar kesalahanku.
Saya mengetahuinya.
Anda mendapat masalah besar di Seoul
dan datang ke sini, kan?
Masalah apa yang terjadi?
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Apakah ada cara agar saya bisa menang?
Apakah ada yang pernah mengalahkannya?
Siapa di kota ini yang bisa mengalahkannya...
- Ya, ada.
- Benar-benar?
Ya, saya pernah melihatnya sekali.
Paman Han-gyul tidak bersuara
dan benar-benar membeku
pada kata-kata orang itu.
Saya ingin bertemu orang itu.
Wah, ini enak.
Seseorang di sini bisa mengalahkannya?
Pesan dulu.
Saya pesan cumi pedas dan daging babi.
Satu cumi pedas dan daging babi
dan sup tahu yang lembut.
Tolong buatkan sup tahunya yang lembut,
dan lewati daun bawang.
Dan seporsi nasi yang lebih kecil--
Apakah kamu serius?
keluar dari pikiranmu yang aneh?
Jangan uji aku,
Aku akan mencabut gigimu.
Aku sedang bekerja keras,
dan kamu melakukan omong kosong itu?
Aku akan menutup mulut bodoh itu.
Anda mengambil apa yang Anda dapatkan.
Sesuatu yang kecil dan kurus
muncul, bertingkah pilih-pilih
dan menuntut ini dan itu? Silakan.
Aku akan menampar pipimu dari wajahmu.
Aku tidak melayanimu.
Makan cumi pedas dan daging babi
atau berhenti mengoceh dan tersesat.
Enyah.
Dua cumi pedas dan daging babi.
Sial, hari ini buruk.
Paman Han-gyul tidak bisa melakukannya
rebusan tahu lembut
dan harus makan cumi dan babi pedas.
Anda pikir Anda bisa melakukannya? Cobalah.
"Beberapa hal kecil yang kurus
muncul, bertingkah pilih-pilih
dan menuntut ini dan itu? Tolong."
"Aku akan menutup mulut bodoh itu."
Apa-apaan? Apakah kamu bercanda?
Bagaimana kamu akan mengalahkannya
kapan kamu selembut ini?
Saya tidak diciptakan untuk ini.
Menurutku itu tidak akan berhasil.
Mungkin kita harus mencoba pendekatan yang berbeda.
Lalu, Nona Bom.
Mari kita kembali ke titik awal
dan meninjau kembali apa artinya menjadi seorang guru.
Saat ini, aku sedang berpikir
seorang pendidik sejati di zaman kita.
Seseorang yang pergi
warisan abadi dalam pendidikan,
mendapatkan kekaguman bangsa,
dan membawa martabat yang tak tertandingi
dan kehadiran.
Siapa itu...
MASKER PERAWATAN RAMBUT RUSAK
Tepat sekali, ini tepat sekali
bagaimana seharusnya penampilanmu.
Nona Seo, ini bukan
pendekatan yang ada dalam pikiran saya.
Saya sedang memikirkan sesuatu
lebih strategis, logis, dan masuk akal...
Nona Bom.
Gaya ini memerintahkan otoritas seperti itu
itu bahkan orang tua Gangnam
gemetar karena hormat.
Percayalah padaku yang satu ini.
- Apakah terlalu ketat?
- Ya.
Kendurkan sedikit.
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya.
PERTEMUAN DENGAN PAMAN HAN-GYUL
KELAS 11
Nona Yoon, apakah hari ini ulang tahunmu?
Kamu selalu memakainya
hitam cerah, hitam pekat,
hitam kusam, atau hitam muda.
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Ada baris dalam Art of War oleh Wuzi.
"Perlakukan kekuatan lurus dengan hormat,
dan kekuatan yang kuat dengan kerendahan hati."
Dengan kata lain,
Anda memperlakukan kekuatan terhormat dengan hormat,
tapi ketika berhadapan dengan pengganggu
yang menganggap kekuatan adalah segalanya,
Anda mulai dengan menurunkan diri sendiri.
Dengan kata lain, saya memilih untuk menang dengan kalah.
Apakah kamu akan pergi berkelahi?
Etika dan Filsafat, halaman 35.
“Kemanusiaan adalah sesuatu
manusia itu..."
Semoga berhasil, Nona Bom.
- Maaf aku harus pergi.
- Persiapkan dirimu.
Apakah kalian semua sudah berangkat?
Nona Seo!
Anda punya ini.
Nona Seo.
Han Gyul, kamu dengar
pamanmu datang hari ini, kan?
Ya, benar.
Lalu tinggallah sebentar.
Kamu bisa pergi dengan pamanmu
setelah pertemuan.
- Nona Yoon.
- Ya?
“Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.”
Semoga beruntung.
Doakan saya.
Aku mematikan egoku
mulai sekarang.
Apa pun yang terjadi, tetaplah sopan.
Apa pun yang Anda dengar, tetaplah tenang.
SMA SHINSU
DILARANG BERLARI DI HALLWAY
TETAP BENAR
DEWAN BULLETIN TINGGI SHINSU
MEMBANGUN SEKOLAH YANG AMAN
DILARANG MEROKOK
Halo?
Saya sedang sibuk saat ini, jadi singkat saja.
FIRM HUKUM SOOJUN
Aktris Jeong Nan-hee.
Saya mungkin menjadi kepala kafe penggemar Anda,
tapi apakah kamu akan pergi
membuatku bekerja sekeras ini?
Anda butuh bantuan?
Apakah saya tipe pria yang membantu orang lain?
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Kamu tahu aku kasar dan egois.
Aku akan menemuimu karena kesetiaan.
Mari kita bicara nanti.
Saya menutup telepon. Selamat tinggal.
Pengacara Choi.
Tuan Choi, penggugat,
telah menyampaikan keluhannya.
Seharusnya kau menuntut si brengsek itu lebih cepat.
Kenapa kamu menundanya sampai sekarang?
Ada penyerangan, kerusakan akibat pencurian,
dan pelanggaran kontrak.
Benar.
Alamat terdakwa tidak diketahui.
Kalau kita ajukan seperti ini, pengadilan yang akan melakukannya
perintahkan kami untuk memperbaiki alamatnya.
Kemudian kita bisa memeriksanya di kantor setempat.
Lalu kita bisa mencari tahu di mana dia tinggal.
Tunggu sebentar. Begitu juga yang kamu katakan
Anda mengajukan keluhan
untuk mencari tahu di mana dia tinggal?
Mengapa?
Saya benar-benar tidak ingin menggunakan taktik ini
karena itu terasa curang. Tapi...
Saya telah mencari selama sepuluh tahun,
sejak saya menjadi pengacara.
Aku sudah pergi ke mana pun yang bisa kupikirkan
dan memeriksa setiap tempat dia berada.
Tapi dia tidak ada dimana-mana.
Ini seperti
dia bahkan tidak pernah ada sejak awal.
Tidak ada jejaknya sama sekali.
Itu aneh.
Jika dia masih belum bisa ditemukan,
mungkinkah dia sudah mati?
- Tidak, dia tidak bisa.
Tahukah kamu kenapa aku selalu berpakaian lengkap
dalam kemeja bebas kerut,
sepatu resmi yang bersih,
dan dasi sutra yang menandakan kesuksesan?
Astaga, aku tahu jawabannya.
Anda tidak pernah tahu di mana Anda akan bertemu seorang wanita.
Karena saya tidak tahu
kapan dan di mana aku akan bertemu dengan si brengsek itu.
Aku akan mengukirnya ke dalam ingatannya.
"Lihat."
"Bahkan setelah kamu pergi,
hidupku cemerlang."
“Rasakan. Hidupmu berubah seperti itu
karena kamu mengkhianatiku."
Anda tahu apa?
Aku baru saja melihat di matamu
semacam kegilaan yang datang dengan kesuksesan.
Dia harus melakukannya
melihatnya juga.
Dia memilih orang yang salah untuk diajak main-main.
Penggugat CHOI I-JUN
TERGUGAT SUN JAE-GYU
ALAMAT TIDAK TERSEDIA
Jadi harap hidup, Sun Jae-gyu.
Tunggu sampai
Aku menemukanmu.
SUN JAE-GYU
Senang bertemu dengan Anda dengan baik.
Saya Yoon Bom, guru Han-gyul.
Hai. Di Sini.
Maaf, tapi saya tidak diizinkan
untuk menerima hadiah.
Itu bukan hadiah, itu kompensasi.
Pabrik ruang staf rusak karena aku.
Jadi begitu.
Mustahil.
Tanganmu juga bisa patah.
Di sana.
- Tolong letakkan di sana.
- Tentu.
SEMOGA SMA SHINSU MENJADI KAYA
- Silakan duduk.
- Tentu.
Itu terlalu kecil.
Mari kita mulai pertemuannya.
Kita harus melakukan ini secara tatap muka.
Tidak, itu tidak perlu.
Ya...
Saya melihat formulir konseling, dan tertulis
Han-gyul tidak berencana untuk kuliah.
Anda dari Seoul, kan?
Saya setengah kelahiran Seoul.
- Setengah?
- Ya.
Ibuku dari Seoul.
Saya tumbuh dengan mendengarkan dialek Seoul,
jadi aku bisa mengucapkannya dengan baik.
Jadi begitu.
Hai, saya Sun Jae-gyu.
Apakah kamu ingin menjadi temanku?
Aku terdengar seperti seseorang
langsung dari Seoul kan?
Saya berbicara dua bahasa, bilingual.
Jadi begitu.
Namun menurut saya,
mengingat nilainya, saya tidak bisa mengerti
kenapa dia tidak mau kuliah.
Jika dia tidak tertarik kuliah,
menyelesaikan sekolah menengah sudah cukup.
Seperti yang Anda tahu, kampus sekolah kami
tingkat penerimaan tidak bagus tahun lalu,
dan sekolah
memiliki harapan yang tinggi untuk Han-gyul.
Dia tahu apa yang harus dilakukan mengenai hal itu.
Bagaimana kabarnya dengan teman-temannya?
Apakah dia menghormati gurunya?
Tidak diragukan lagi.
Teman-temannya dan murid-muridnya yang lebih muda
ikuti dia,
dan gadis-gadis itu mengikutinya
sedikit terlalu banyak.
Itu bagus.
Hanya itu yang perlu saya dengar.
Jadi,
mari kita fokus pada akademisi
daripada interaksi sosialnya.
Berapa usiamu?
Anda terus menanyakan pertanyaan pribadi.
Dalam pertemuan orang tua-guru,
semacam itu...
Nama belakang, Yoon?
Nama satu suku kata?
Yoon adalah nama belakangmu,
dan Bom adalah yang pertama bagimu?
Ya.
Jika Anda melihat
di rapor Han-gyul, nilainya...
Nilainya...
Di sini, nilainya...
Bom.
Bos!
Siapa yang makan tahu di luar kantor polisi
pagi sekali?
Pemandangan yang menakjubkan.
Mengapa kamu mengintip ke arahku?
Saya ketahuan.
Mau menonton film?
Kamu sangat ingin minum kopi bersamaku.
Pertukaran guru? Apa itu?
Dia akan kembali ke Seoul.
Apa? Kapan? Mengapa?
Di mana Han-gyul?
- Seoul.
- Apakah kamu yakin dia ada di sini?
Aku sedang dalam perjalanan. Tunggu di sana.
Diterjemahkan oleh: UGKim